UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão.
Talvez seja só um espelho.
Entre os tesouros, artefatos e relíquias
no esconderijo do Rei e Rainha Dragão,
deixaram isso perto de onde dormem.
Deve ser importante.
Vai escrever uma carta... ao rei?
Ele ficará preocupado.
Ele gostará de saber por que nos fomos
e que estamos bem.
Espere, eles não sabem?
Voltará com a terrível notícia
de que os príncipes sumiram.
E o que farei se encontrá-los vivos?
Você saberá a coisa certa a fazer.
Acharemos Callum e Ezran
quando acharmos aquela
assassina elfo sanguinária.
Aqui! É onde os acharemos.
Mate-a.
"CAPÍTULO DOIS - O QUE A LUA ESCONDE"
Vá, mate-a. O que está esperando?
Ela é uma elfo da lua que
sequestrou os príncipes.
-É só...
-Eu sei!
É que nunca ataquei alguém
dormindo antes.
Não parece...
esportivo.
Devo acordá-la?
Deve estar acordada a quanto
tempo para ser "esportivo"?
Dez segundos? Cinco?
-Um segundo.
-Certo, no três.
Um... dois...
Mas como resistiu ao feitiço do sono?
Usei esta adorável rosa
para ficar acordada.
Difícil dormir com esse espinho.
Vamos lutar
ou isso é um show de talentos?
É o que sempre digo,
rasteira não vale na luta de espadas!
Mais alguma lição de luta de espadas?
Gostaria de aprender.
Soren!
Últimas palavras, elfo?
"Lama quente" vale como palavra?
Como assim?
Pare!
-Callum?
-Não lutem.
Não são inimigos!
-Eles iam me matar!
-Ela o sequestrou.
Ela jogou lama em mim, até na boca!
Certo!
Parem. Deixem-me explicar.
Claudia e Soren,
não sei o que fazem aqui,
mas gostei de vê-los.
É sério? Eles me atacaram.
-Como pode gostar...
-Calma!
É, são grandes amigos meus,
e gostei de vê-los.
Mas não gostei de vê-los tentando
matar minha amiga, Rayla,
-que é uma...
-Ela é uma elfo!
Mas uma elfo boa.
Como assim "Uma elfo boa"?
Ela sequestrou vocês dois.
Como ela pode ser boa?
Não houve sequestro.
Quisemos ir com ela.
Ouçam, está tarde.
Vamos dormir e relaxar.
Se não acreditarem que
estamos do mesmo lado de manhã,
podem lutar entre si. Pode ser?
Tudo bem.
-Certo.
-Tanto faz.
-Acho que a mataremos de manhã.
-Isso aí!
Vamos, mostrarei onde passarão a noite.
Foi bem confiante, Callum.
Fui? É, eu acho.
Apesar de seu cabelo estar bagunçado.
Bom dia... eu presumo.
Pensando bem,
não faço ideia da hora.
Bom "seja a hora que for"!
Hoje é um dia especial,
Espelho Misterioso.
É o dia em revelará
seus segredos para mim.
Não acredito que nos acharam.
Espero que Claudia não esteja brava.
Da última vez,
você a prendeu na parede.
E roubou a rocha primária dela.
Aí, quebrou a rocha primária.
Sei. Mas como está meu cabelo?
Bem, podia ficar mais "em pé".
Quer impressionar quem? Claudia?
O quê? Tentando impressionar...
Assim é mais "em pé"?
Entendi o que houve,
por que os príncipes
ficaram próximos a elfo.
Sem papo até eu tomar minha
poção marrom quente da manhã.
Certo. Vá em frente.
Ela deve ter os mordido,
e agora ambos pegaram a Loucura da Lua.
-O quê?
-Isso existe.
De onde tirou isso?
Acampamento.
Devemos fazer algo.
O pai nos deu uma missão.
Levar os príncipes para casa.
É.
A não ser que haja um terrível acidente.
-Acidentalmente.
-O quê?
Nada. Meu ponto é...
Devemos prendê-los em sacos!
Soren! Eles são nossos amigos.
Tentaremos persuadi-los primeiro.
Usar palavras, não músculos.
Está dizendo...
que vamos bajulá-los.
Panquecas!
Vou admitir, está gostoso!
Impossivelmente fofas, não é?
Como as deixa tão leves?
O segredo é separar os ovos,
e bater as claras até um merengue.
E uma pitada de magia sombria.
Agora que sabemos que
não foram sequestrados,
deviam voltar para casa.
Com o ovo, é claro!
Ovo? Ficaria uma delícia na panqueca.
Na verdade, não há ovo.
O quê?
O que houve com o ovo?
Entenderá em um segundo.
É tão fofo!
É um bebê dragão!
Ei, coisinha!
Opa!
E o papo de "Não é um ovo,
é uma arma poderosa"?
Ainda é verdade.
Algum dia,
poderá trazer morte e destruição a todos.
Mas agora ele é tão pequeno!
Dê uma boa olhada,
pois iremos levá-lo a sua mãe, em Xadia.
Isso mesmo. Não voltaremos ainda.
A missão é muito importante.
Temos que bajulá-los.
Bajulá-los.
Vocês precisam voltar para casa.
Pois seu pai, o rei,
sente muita saudade.
Uau.
Percebeu a encarada que a elfo me deu?
Deve gostar de mim.
Não é isso.
Ela sacou qual é a sua.
Soren, o pai deles morreu
e você mentiu sobre isso.
São nossos amigos. É errado.
Você esmaga criaturas inocentes
para fazer panquecas mágicas.
Olhe, tentei do seu jeito,
"usando palavras".
É a hora do meu jeito...
-Socar e tal.
-Não!
Mais um dia para convencer
Callum a ir embora.
Vou usar algo que
é mais forte que músculos.
Algum tipo de músculo mágico?
Confiança.
Não podemos confiar neles.
Eu entendo. Não gosta da Claudia.
Ela tentou matá-la várias vezes.
Mas até hoje ela pensava
que você queria nos machucar.
Não é isso, Callum.
Sei que estão mentindo.
Sei disso, porque...
Bem, porque...
Toc-toc.
Então, vocês dois estão...
Interrompi algo entre você e...
O que, eu e Rayla? Não!
Não penso nela assim.
Penso mais como... uma assassina.
Uma amiga assassina.
Sei como é. Eu tenho amigos assim.
Então, queria conversar?
Sim. Preciso contar
algumas coisas que aconteceram.
Sabe, coisas boas e ruins.
-Quebrei sua rocha primária.
-Quê?
Desculpe, tinha que desabafar.
-Mas como...
-Eu a esmaguei. É.
Bem, acidentes acontecem!
De propósito.
-Sei que teve uma boa razão.
-Tive!
Tive mesmo. Você é a melhor, Claudia.
Sei que isso não compensa,
mas eu pensei em te apresentar a
todos os lugares mágicos da lua e tal?
Pode ser!
Não pode machucar uma criança, Soren.
Por outro lado,
se houver um acidente
porque ele fez algo perigoso,
bem... aí é culpa dele.
Ei, amigos. Ez. Dragão.
Garota-loba. Loba.
E meu carinha brilhante aqui, Isca!
O que está pegando, sapinho?
Tenho uma ideia superdivertida,
mas também superperigosa,
na qual acidentes podem ocorrer.
Mas é divertida.
Quem quer?
-O que é?
-Eu quero!
Digo... o que é?
Claudia, esta é a Lujanne.
É uma mago da lua, uma ilusionista!
Uau! Você é uma ilusão?
-Bem, não, eu...
-Mas parece ser tão real!
Eu sou real.
Exatamente o que uma ilusão diria.
E assim, ela desaparece.
Este lugar é incrível.
É. Penso no que essas runas fazem.
Devem ser feitiços incríveis.
Pena que humanos não façam
magia sem a rocha primária.
O quê?
Fazemos sim.
Digo, magia primária.
Não o seu tipo de magia.
O meu tipo de magia?
Magia sombria.
Você sempre sussurra quando
está julgando?
Desculpe, não quis dizer isso.
É que...
Amei aprender magia e
estou triste de não poder mais.
Mas você pode... se quiser.
Quero aprender magia primária,
mas é preciso nascer com
a magia em si.
Eis a parte boa da magia sombria.
Você pega criaturas que nasceram com magia
e a espreme delas.
Está julgando de novo, Príncipe Julgador!
Olhe, é como penso sobre isso:
Humanos nasceram sem magia.
Nascemos sem nada,
mas achamos formas
de fazer coisas incríveis.
É disso que a magia sombria se trata.
Desculpe. Não é para mim.
Então você desliza pela linha?
Exato!
Eu chamo de "a-corda-rápida-escorregadia".
É um bom nome.
Tem certeza que vai segurar?
Zym está nervoso.
Vou mostrar. É tranquilo!
Foi demais!
Certo, Zym.
Sua chance de sentir como é voar.
Isso!
Zym, você não abriu as asas.
Era o objetivo.
Dá para ir de novo!
E se você for primeiro dessa vez?
Não há muito aqui,
-mas quis mostrar...
-Ruínas!
-Amo ruínas antigas.
-Sério? Eu também.
Se fechar os olhos,
pode imaginar como era.
Tudo era tão mágico antigamente.
São belas.
Sim. Bela.
Ei, seus olhos não fecharam.
Achou isso é demais?
Espere até ver o Nexo da Lua.
Ei, calma aí!
Vamos voltar à noite, com a lua alta.
Ótimo.
É um encontro.
Quando estiver pronto.
Em que está pensando?
Nada! Em que você está pensando?
Estou pensando que
você devia ser o próximo.
Vá em frente.
A não ser que ache inseguro,
por alguma razão?
Não.
É totalmente seguro!
Deixa só eu... verificar essa estaca.
Certo, é seguro. Tão seguro.
Não podemos confiar em Soren e Claudia.
-Já falamos disso.
-Mas tenho provas agora.
Soren construiu uma tirolesa para o Ezran,
mas era uma armadilha.
-Ele queria causar um acidente.
-Como sabe disso?
A estaca ficou meio solta.
-"Meio"?
-Com certeza ficou solta!
Por isso, Soren a apertou antes de descer!
Estava solta, e aí ele a apertou?
Callum, sei que expliquei mal,
mas apenas olhe nos meus olhos
e confie em mim.
Sei que acredita nisso.
Mas conheço os dois há anos.
Eu e você... ainda não somos assim.
Está fazendo algo diferente no cabelo?
Algum tipo de trança de flor?
Sim, é fofo. E daí?
Precisamos focar
em fazer os príncipes voltarem.
Quero garantir que está na missão,
não apenas se divertindo.
Você fez uma tirolesa hoje!
Não me diverti com ela.
Lujanne, preciso de ajuda.
Se busca sabedoria,
farei meu melhor para fingi-la.
Piada velha de ilusionista.
Sei.
Meu amigo devia confiar em mim,
mas não confia.
Acho que é culpa minha.
Tenho mantido um segredo dele.
Escondendo a verdade.
Rayla, olhe para a lua.
A luz só bate em metade de sua face agora,
mas não significa que
a outra metade não esteja lá.
O mesmo serve para você.
Mantém partes escondidas.
Se eu quiser que ele confie,
devo parar de esconder a verdade?
A real confiança trata-se de aceitar
as partes sombrias que nunca conheceremos.
Não acho que isso seja correto.
"Mentir" e "esconder a verdade"
são iguais.
Relações fortes precisam
da completa verdade.
Está parecendo
meus três primeiros maridos.
Tenho medo de machucá-lo,
mas o devo a verdade.
Não posso deixá-lo sem saber.
Devo contá-lo o que houve com seu pai.
-Que bom que minha sabedoria ajudou.
-Não ajudou. Estava errada.
Estava?
Ou era diferentemente verdadeira?
Este soro da visão-verdadeira
removerá quaisquer ilusões
e me permitirá vê-lo como realmente é.
Nada?
Nada!
Não tem poder!
Inútil!
Achei que seria algo especial!
Algo importante!
Que lugar é esse?
Oi.
A lua está tão brilhante.
Dá para ver as sombras.
Ei. A sombra da sua mão segurou
a sombra da minha mão?
Segurou?
Qual é!
Me leve para ver o Nexo!
Uau.
É como a lua, mas bem... aqui.
Então, Claudia...
Sim?
Eu a conheço há muito tempo.
É, eu também.
É, você se conhece por sua vida toda.
Callum, sempre me faz rir.
Você também me faz rir.
E me faz pensar.
E ver o mundo de um jeito
totalmente diferente.
Nossa, eu...
de repente, não tenho mais palavras.
Tudo bem.
Podemos apenas... ficar aqui.
Sem falar nada.
Espere.
Callum...
Preciso te contar algo.
Callum?
Que bom que está aqui.
Precisamos conversar.
Sei o que houve.
Ele se foi.
Ah, não.
Legendas: Lenise Fernandes